Repository: Seattle-233/Melody-Insights
Catalog: QyQt_UI/docs/locales/*/LC_MESSAGES/theme.po
Languages: zh_cn

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Theme mode
zh_cn: 主题模式

source: You can use the setTheme() method to switch the light/dark theme of PyQt-Fluent-Widgets. The parameter of setTheme() accepts the following three values:
zh_cn: `setTheme()` 函数用于切换 PyQt-Fluent-Widgets 全部组件的亮暗主题。该函数接受下述值：

source: Theme.LIGHT: Light theme
zh_cn: `Theme.LIGHT`：浅色主题

source: Theme.DARK: Dark theme
zh_cn: `Theme.DARK`：深色主题

source: Theme.AUTO: Follow system theme. If the system theme cannot be detected, the light theme will be used.
zh_cn: `Theme.AUTO`：跟随系统主题。如果无法检测到系统的主题，将使用浅色主题。

source: When the theme changes, the config instance managed by qconfig (i.e., the config object passed in using the qconfig.load() method) will emit the themeChanged signal.
zh_cn: 当主题发生改变时，`qconfig` 管理的配置实例（也就是使用 `qconfig.load()` 方法传入的那个配置对象）将会发出 `themeChanged` 信号。

source: If you want to automatically switch the interface style when the theme changes, you can inherit StyleSheetBase and override the path() method. Suppose you have a MainWindow class and its qss file paths are app/resource/qss/light/main_window.qss and app/resource/qss/dark/main_window.qss, the code can be written like this:
zh_cn: 如果想在主题发生改变时，自动切换界面的样式，可以继承 `StyleSheetBase` 类并重写 `path()` 方法。假设有一个 `MainWindow` 类，它的 qss 文件路径为 `app/resource/qss/light/main_window.qss` 和 `app/resource/qss/dark/main_window.qss`，那么代码可以这么写：

source: Theme color
zh_cn: 主题色

source: You can use setThemeColor() method to change the theme color of PyQt-Fluent-Widgets. This method accepts the following three types of parameters:
zh_cn: `setThemeColor()` 函数用于修改全部组件的主题色。该函数接受三种类型的值：

source: str: Hex color strings or color names, such as #0065d5 or red.
zh_cn: `str`：十六进制颜色字符串或者颜色名字，比如 `#0065d5` 或者 `red`

source: When the theme color changes, the config instance managed by qconfig will emit the themeColorChanged signal.
zh_cn: 当主题发生改变时，`qconfig` 管理的配置实例会发出 `themeColorChanged` 信号。
